Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku
Hedef hala uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Let's go
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Boşluğa düşerken, savunmasız, gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur, düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Yol almalıyız, zafer yolunda ilerlemeliyiz)
Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarp, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Zorlu Günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Dövüş, silkele, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Zorlu Günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
Sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştir
susumubeki Hard knock days
İlerlemeliyiz, Zorlu Günler
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
Ancak, hiç kimse onu tam olarak keşfetmedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Donquixote Doflamingo'nun yönettiği Dressrosa'ya geldiler.
Donquixote Ailesi'nin üyelerini teker teker devirdiler.
Ve...
Gökyüzüne bak, Dressrosa!
Kuş Kafesi...
Kazanan...!
...Lucy!
Lucy!
"Akla Zarar!
Amiral Fujitora'nın Şaşırtan Kararı!"
Evet!
Doflamingo devrildi!
Artık özgürüz!
Anne! Baba!
Başardık!
Gyats-san!
Evet, o halletti!
Lucy gerçekten Doflamingo'yu devirdi, inanamıyorum!
*Tak*
Beni bitirmeyecek misin?
Gerek yok.
Görünüşe göre her şey bitti.
Siz kardeşler fazla yumuşaksınız!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Banaro Adası'nda kaptanımıza yenildikten sonra,
Ace, Donanma'ya teslim edilmeden önce bir şey söylemişti.
Duymak ister misin?
Hey, acele edin!
Saman Şapka ile Doflamingo'nun düellosu bitti!
--Donanma yakında burada olur!
--Biliyorum!
--Şefi aradın mı?
--Şimdi deniyorum!
--Açmıyor.
--Sadece canı isterse açıyor.
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Duyunca güleceksiniz!
İdam edileceğini anlamış ve şöyle demişti...
Kardeşime söylemeyin.
Ne aptal!
Kendi değerini bilmiyordu!
Eğer "Ateş Yumruk" Ace Donanma'ya yakalansaydı,
haber tüm dünyaya yayılırdı!
Donanma onun acınası hayatını %120 kullanırdı...
Yeter.
Kes artık!
Öldüğünde ne hissettiğini...
ATEŞ YUMRUK ACE ÖLDÜ
O günden beri her gece
defalarca düşündüm bunu!
Anlatmana gerek yok,
çünkü hepsini biliyorum!
İyice düşün şunu, aptal!
Elindeki Şeytan Meyvesi!
Eğer onu burada çalamazsam,
Şeytan Meyvesi yiyicileri avcısı olarak itibarım zedelenecek.
Pes etmeyeceğim! Alev Alev Meyvesi!
Pişman oluyorsun, değil mi?!
Çünkü unvanın ve gücün varken
kardeşini kurtarmaya gitmedin!
Orada değildin, değil mi?!
Şekerleme mi yapıyordun yoksa?!
Sana en çok ihtiyacı olduğunda
yanında bile olamadın ve kardeş mi diyorsunuz kendinize?! Ne kadar acınası!
İşte bu yüzden daha fazla pişmanlık istemiyorum!
Ateş Yumruk!
Kahretsin!
Umurumda değil ama Ace seni affetmeyecekmiş!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
*Tak.*
Oh! Alo? Sabo-kun? Neredesin?!
Burgess'in Luffy-kun'ın peşine düştüğünü gördüm
hemen seni aradım ama hiç açmadın!
--Öyle mi? Hiç umursamadım.
--Ne yapmamışım?!
--Merak etme. Ben hallederim.
--Ne?
Bunu geç, Koala, listeyi buldun mu?
Tabii ki buldum!
--O halde gemiyi ara ve...
--Aradım zaten!
Hack'le yeraltında buluşalım o zaman.
Hack ve diğerleriyle yeraltında seni bekliyoruz!
*Tak.*
Niye kapattı?! Şu bencil herif!
Bana kızmayı kes, Koala-san!
İşte orada!
Donquixote Ailesi!
Sekiz yönetici! Ve...
...üç ana yönetici, tespit edildi!
Dikkat et!
Yöneticilerin çoğu Şeytan Meyvesi yiyicisi!
Onları Deniz Prizması ile sıkıca bağlayın!
Emredersiniz!
Büyük bir korsan grubu bile böyle yakalanınca işi bitmiş demektir.
İyi iş çıkardın.
Sev... gi... lim...
Ne-Ne?!
Yanımda kal.
Tamam.
--Oha! Ne yapıyorsun?!
Uzak dur benden!
--"Yanımda kal" dedin!
Bu, sonsuza kadar beraber olacağız demek!
Donanma Karargâhı'nı aradık mı?
Aslında şey...
...Issho-san "Henüz rapor vermeyin" dedi.
Ne?
Tümamiral Maynard!
Video Transponder Salyangozu hazır!
Tamam, konuşmayı ben yapacağım.
Başka bir Transponder Salyangozu alın
ve emredildiği gibi Issho-san'ı takip edin!
Emredersiniz!
Artık iyi miyiz?
Evet, iyiyiz.
ADALET
APPLEMİNE ADASI - DRESSROSA'YA KOMŞU BİR ÜLKE
Burası Dressrosa'ya yakın bir ülke olan
Applemine Adası.
--Bu da ne...?
--Sorun ne?
Dressrosa'dan bir yayın olacağını duydum!
Kral Doflamingo'nun konuşması mı olacak?
Korkuyorum...
Burası Dressrosa...
BAŞKA BİR KOMŞU ÜLKE
Video Transponder Salyangozunun
psişik dalgalarının ulaştığı üç komşu adaya yayın yapıyoruz.
VE BAŞKA BİR KOMŞU ÜLKE
Ben Donanma Karargâhı'ndan Tümamiral Maynard!
Donanma mı?!
Burası Dressrosa.
Video Transponder Salyangozunun
psişik dalgalarının ulaştığı üç komşu adaya yayın yapıyoruz.
Neden?!
Bu görüntülere bir bakın!
Şu moloz yığınları da ne?
Gördükleriniz Dressrosa'nın şu anki hali!
--Ne?!
--Ne demek istiyor?!
Şaşırdığınızı biliyorum.
Ama burada olanları birçok insana duyurmalıyız!
Sakince dinlemeni istiyorum...
...Warlord Donquixote Doflamingo'nun bugün bu ülkede
yaptığı her şeyi anlatacağım!
Issho-san... Hazır mısın?
Yalvarıyorum size, Kral Riku-sama!
Gerçeği bilen birçok vatandaş oyuncağa dönüştürüldü ve konuşamadı!
Şiddet eylemlerini sadece
Doflamingo'nun manipülasyonuyla işlediniz!
Lütfen!
Hayır... Lütfen... Bunları söylemeyi bırak.
Hakkımdaki yanlış anlaşılma düzelse bile,
bir daha kral olamam.
Hayır! Bu ülkenin tek kralı sizsiniz!
Aynen öyle!
--Şiddetten bıktık usandık!
--Kral Riku-sama!
Ya tüm vatandaşlar sizinle aynı fikirdeyse?!
Fakir olsak da huzurlu yaşadığımız o günlere dönmek istiyoruz...
Kral Riku-sama! Lütfen geri dönün!
Durun.
Riku Ailesi'nin felsefesi kaos karşısında çöktü.
Bunu artık biliyoruz.
Mahvolmamız umurumuzda değil!
Sizinle birlikte barışı umut edebilirsek mahvolmayı bile göze alırız!
Savaşmayan bir kral olarak, savaşı reddedin!
Evet! Ülkemiz çökse bile,
bizim için sorun değil!
Fakir olmaktan korkmuyoruz! Dressrosa'yı yeniden huzurlu bir ülke yapın!
--Kral Riku-sama!
--Kral Riku-sama, yalvarıyorum!
Ben savaşan bir kralım, bu yüzden kulaklarım yanıyor!
Elizabello!
Kral Riku-sama! Lütfen hemen saraya dönün!
Komşu ülkelerin kralları bizi arayıp duruyor,
Transponder Salyangozu susmak bilmiyor!
Ne?!
Onları hızlıca bilgilendirdim!
Kral Riku'nun geri döneceğini söyledim. Hepsi çok mutlu oldu!
Prodence Kralı!
Sadece on yıl geçti. Nasıl bu kadar yaşlandın?
Savaştan kaçınmak için onları öldürecekmiş gibi sert bir ifade takındın.
O adam nereye gitti?
Hepsi seni bekliyor...
Geri dön.
Mucizelerin Kralı, Riku Doldo!
Haklısın, Kral Riku-dono!
O, Deniz Kuvvetleri amirali!
Doflamingo'nun çıkardığı tüm bu belalar...
Sorumluluğu üstlenmeni istemiyorum.
O kötü niyetli korsan, bir ülkenin kralı olarak
Yedi Shichibukai sistemi altında
ve bu adada hüküm sürmesine izin veren
...Dünya Hükümeti'nden başkası değildi!
Tüm vatandaşlar...
Kraliyet ailesinin tüm üyeleri...
Hükümet adına,
en içten özürlerimi sunuyorum!
Ne?!
Yaptıklarımızdan derin pişmanlık duyuyoruz!
Ne yapıyorsun...
Deniz Kuvvetleri amirali yerde diz çökmüş?!
Şaka değil bu!
Deniz Kuvvetleri, Hükümet'in doğrudan kontrolü altında!
Ve en güçlü askeri güçlerinden biri olan amirallerden biri...
...Kral Riku ve ulusa özür dilemek için diz çöktü!
Dressrosa'da neler oluyor?!
LAW VE SAMAN ŞAPKA KORSAN İTTİFAKI
Bu korsan ittifakı, "Göksel Şeytan" Doflamingo'yu devirdi mi?!
Fotoğraf çekin! Hemen yazın!
Böyle bir şey daha önce hiç duymamıştım!
Güçlü ülke Dressrosa'nın sahte ihtişamı ve ardındaki gerçek.
Ve dünyanın en büyük yeraltı simsarı, Doflamingo'nun çöküşü!
Ayrıca, Deniz Kuvvetleri Amirali Fujitora'nın yere kapanışı!
Bu büyük olay, kafes içinde sıkışıp kalmıştı...
Ama nihayet, haber tüm dünyaya yayıldı!
Deniz Kuvvetleri Amirali Fujitora'nın yere kapanışı dünyayı şok etti!
Zamanın dalgaları ilerledikçe,
Luffy ile birlikte iki yıl önce dünyayı şaşkına çeviren çaylaklar,
Kid, Capone, Bonney ve diğerleri,
nihayet Dört İmparator'u devirmek için harekete geçiyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şok Dalgası Yaratılıyor! En Kötü
Nesil Harekete Geçiyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!